[Se redă muzică de fundal optimistă]
Bine ați venit la Dragon Copilot.
Aici găsiți cea mai recentă experiență
Dragon Copilot pentru medici.
A fost reproiectată pentru a
simplifica lucrurile, astfel încât să
vă puteți concentra în continuare pe
pacienți.
Iată câteva schimbări pe care le veți
observa imediat… În primul rând, acum
totul este pe o singură pagină a
pacientului.
Derulați notița, contextul pacientului
și istoricul împreună, în același loc.
Acum nu mai trebuie să comutați între
file.
Apoi, dacă vă întrebați unde s-a dus
transcrierea...
Acum este în bara de instrumente.
Mereu la îndemână, prin pictograma de
transcriere.
Puteți găsi pictogramele pentru
memo-uri, notificări și Copilot Chat
în partea de jos a ecranului.
Dacă vă aflați într-un câmp de text
Dragon Copilot, acum aveți o
modalitate rapidă de a dicta la
cursor… selectați pur și simplu
pictograma microfonului și începeți să
vorbiți. Ca aici...
Amintiți-vă să întrebați pacientul
despre vacanța lui în Europa. Punct…
Microfon dezactivat.
Și puteți alege microfonul, selecta un
mod de înregistrare și accesa setările
microfonului...
...totul într-un singur loc.
[Se redă muzică de fundal optimistă]
Noua experiență este consecventă pe
desktop, web, dispozitive mobile și în
medii integrate, astfel încât totul
pare perfect oriunde folosiți Dragon
Copilot.
[Muzică de fundal optimistă] Sigla
Microsoft